Az iskolát bemutatja: Halász Ferenc, igazgató.
Kedves érdeklődők, kedves szülők, kedves leendő elsőseink!
A Kemenesmagasi Általános Iskola az idei tanévben majdnem 120 gyermek második otthona.
Beiskolázási körzetünk Kemenesmagasi, Szergény és Vönöck települések.
Ezen kívül járnak hozzánk gyerekek Celldömölkről, Kemeneshőgyészből
Kemenesmihályfáról, Kemenesszentmártonból, Pápócról, Nagysimonyiból és Répcelakról is.
Az ő bejárásukat egy 19 fős ingyenes iskolabusz teszi lehetővé.
Természetesen év közben is történnek hozzánk beiratkozások.
Ennek az egyik oka a lakhelyváltozás, a másik ok az átiratkozás miatt az, hogy
a megérkező gyerekek nálunk találják meg a biztonságos, elfogadó légkört további tanulmányaikhoz.
A tantestületünk 14 fős, tagjai felkészült, odaadó pedagógusok.
A tanári kar egy része már több, mint 30 éve az iskola tanítója,
többségük azonban fiatal, akik lelkesedésükkel, fiatalos lendületükkel új színt visznek iskolánk életébe.
Iskolánk épülete az elmúlt évek során külsőleg megújult.
Folyamatosan fejlődünk, technikai felszereltségünk a kornak megfelelő.
Minden osztályban van interaktív panel, interaktív tábla, vagy éppen projektor.
Informatika termünkben asztali számítógépek és tanulói laptopok várják a gyermekeket.
A szabadidő eltöltésére a tágas iskolaudvar és a szomszédos sportpálya ad lehetőséget.
Sok szeretettel várok mindenkit, leendő elsőseinket!
Találkozzunk szeptemberben!
"A szeretet mindig velünk legyen" felirat látható a képen.